Gauche et droite = en direction de la main.

Télévision:
Zone bleue, un petit carreau à partir du mur de droite. le robot regarde vers la télévision(vers le nord)
Main:
Zone bleue, 07 carreaux vers le haut à partir du coin en bas à droite de la zone rouge le robot regarde vers la zone rouge.
=
2 grands carreaux(=4petits) -1 petit carreau
station pétrolière:
Zone rouge, la Cale orange et grise est placée 9 carreaux à partir du coin en bas à gauche, c'est à dire 2 grands carreaux  et un petit carreau(vers la gauche)
Eolienne:
Zone bleue, 4 carreaux à partrir du coin en bas à droite.(vers la gauche)
